Wetter und Regenradar für jeden Ort - weltweit

Die Wetterdaten werden über die freie API von Open-Meteo.com und RainViewer.com bereitgestellt.

Features:
- Aktuelles Wetter
- Stündliches Wetter für bis zu 16 Tage
- Regenradar
- Widget mit optionaler automatischer GPS-Positionsaktualisierung
- Keine Werbung

Minimale Berechtigungen:
Cirrus benötigt nur ein Minimum an Berechtigungen, nämlich nur die INTERNET-Berechtigung. Diese ist nötig, um HTTP-Anfragen an entfernte Server zu stellen, um Wetterdaten zu erhalten.
Optional: Berechtigung für GPS.


