Radar pogodowy i deszczowy dla dowolnej lokalizacji - na całym świecie

Dane pogodowe są dostarczane za pośrednictwem bezpłatnego interfejsu API z Open-Meteo.com i RainViewer.com.

Cechy:
- Obecna pogoda
- Prognozy godzinowe do 16 dni
- Radar deszczowy
- Widżet z opcjonalną automatyczną aktualizacją pozycji GPS
- Żadnych reklam

Minimalne uprawnienia:
Cirrus wymaga tylko minimalnej ilości uprawnień, a mianowicie tylko uprawnień INTERNETOWYCH. To uprawnienie jest niezbędne do wysyłania żądań HTTP do zdalnych serwerów w celu pobrania danych pogodowych.
Opcjonalnie: autoryzacja dla GPS.
